Arbeitest du im Urlaub


Ich arbeite im Urlaub, trotz ZHS und Automatisierung, wie machst du das und warum mache ich das??
Das ZHS ist eine Lebensphilosophie, mag übertrieben klingen, aber ich denke, für viele von Euch nach und nach verständlich. Ich trenne nicht zwischen Urlaub und Arbeit. Ich arbeite sowieso meist nur 10-12h die Woche und im Urlaub mache ich das noch etwas reduzierter.
Ich bereite alles an Content vor, meine Freelancerin @Miri Fe weiß bescheid und kümmert sich um dringenden Support -> aber ich mache weiterhin:
Meine Community
Meinen Vertrieb
Das sind keine 3h die Woche und ich mache das sehr gerne. Ich könnte auch verstehen, wenn jemand voll abschalten will, dass ist ja zum Glück auch jederzeit möglich, aber ich sehe das als Teil meines Lebens und ich empfinde nichts daran als "Arbeit".
Was ich mit diesem Post sagen will: Lasst Euch nicht in eine Schublade drücken, wenn ihr das Gefühl habt, ihr würdet gerne -> Dann tut es! Wir wollen uns einen Lifestyle aufbauen und unser Business soll den unterstützen, dafür sollte man beides nicht zu 100% getrennt machen :)
Also, wie machst du es? Wie hast du es in der Zukunft vor?
Grüße vom Strand