DeepHack Retargeting - Instagram - NERDIG


Guten Morgen :) Ich wollte mit Euch einen Hack teilen, den man nutzen kann, wenn man Werbeanzeigen schalten möchte.
Kurze Erläuterung:
Retargeting: Bedeutet, man schaltet Werbung auf Zielgruppen die schon mal (ein Video von einem geguckt haben, oder mit einem Beitrag interagiert haben oä).
Unser Ziel ist es im Vorfeld möglichst viele Posts mit möglichst viel Interaktion zu erstellen und dafür eignen sich folgende Dinge aktuell extrem gut:
Vorstellungsposts von dir wo andere Pitschen dürfen
Ragebait Postings wo du über irgendwas meckerst
Collab-Postings mit anderen Creatorn
Krasse Ereignisse wo Menschen liken wollen (Hochzeit, Jahrestag, Geburtstag, Schwanger, egal was, lass dich feiern).
ChatGPT Tricks (für deine Nische) ka warum aber die laufen IMMER stark aktuell
Wir wollen das maximal viele Menschen interagieren -> am besten natürlich auch Menschen die 1. lange nicht mehr interagiert haben und 2. externe Zielgruppen.
Das machen wir ca 2-4 Wochen VOR einem Launch bzw. bevor wir Werbung schalten wollen.
Thats it. Deine Retargeting-Kampagne wird DEUTLICH besser laufen, weil die meisten sich noch an dich und deinen Post erinnern können, dadurch sinken Werbekosten und Leadpreise und deine Kampagne wird von META als überdurchschnittlich bewertet und du bekommst noch mehr Leads.
Ich konnte mit diesem "Trick" meine Leadpreise um 19% senken :)
Also, wenn du durchgehend Werbung schaltest oder das vorhast plane 1-2 solcher Posts alle 2 Wochen ein :)