Dezember Jahresendgeschäft


Ich komme aus dem Vertrieb und der Dezember war klassisch DAS Jahresendgeschäft. Aber ganz ehrlich, für unser Business macht das keinen Sinn.
Versucht nicht auf Teufel komm raus das Jahr noch zu drehen oder auf Krampf Umsatz zu machen.
Ein Jahresabschluss ist nur ein weiterer Monat in deinem Business.
Was ich dir stattdessen wirklich raten würde:
Nimm den Druck raus und bereite in Ruhe den Januar vor.
Die ganze Arbeit, die du JETZT investierst, wird sich im Januar deutlich besser auszahlen.
Aus der Vergangenheit weiß ich: In den meisten Bereichen, in denen du und ich unterwegs sind, ist der Januar einer der besten Monate überhaupt.
Ich habe aktuell 6 ZHS "Vorbestellungen" für Januar. Die hätten auch alle im Dezember kaufen können – aber die Leute haben selbst keinen Bock auf Stress im Jahresendgeschäft.
Was ich im Dezember immer mache:
Einen Tag nur über meine Produkte und meinen Funnel nachdenken
Die Richtung für 2026 festlegen und alles vorbereiten
Optional: Neues Freebie schon fertig stellen, damit die Ankündigung im Januar stärker ist
Ich selbst bringe noch einen Workshop raus und zwar aus den folgenden Gründen:
mein aktueller hat keine gute Conversion
bis Menschen kaufen (bei mir) vergehen oft Wochen
-> Ich sette also sozusagen den Januar, mit meinem Dezember-Workshop :)
Wer jetzt kaufen will, kann. Wer lieber im Januar startet, startet im Januar.
Der Dezember ist für die Vorbereitung da. Der Januar für die Umsetzung.
Die meisten von Euch wissen es ja schon, aber ich werde aller Voraussicht nach Papa im Dezember, dass ist auch der Hauptgrund, warum ich gerade noch alles fertigstellen will, die letzten Jahre habe ich im Dezember GAR NICHTS gemacht und mir 3-4 Wochen Urlaub gegönnt.
Vielleicht ist der Dezember die Ideale Zeit um das ZHS + den Business-Booster zu schauen und sich Notizen zu machen :)