Disziplin ist wenn du dich daran erinnerst wer du sein wolltest.


Irgendwie stehe ich auf Motivationssprüche :D
Früher waren meine Favoriten:
Wer aufhört besser zu werden zu wollen, hört auf gut zu sein
Probleme kann man niemals mit derselben Denkweise läsen, durch die sie entstanden sind
Wenn du deine Gedanken änderst, denk daran, dass du auch deine Welt veränderst
"auch das geht vorbei"
Tatsächlich sage ich letzten Spruch andauernd. Vielleicht wisst ihr es nicht, aber ich war mal Semi-Professioneller-Pokerspieler^^Mit über 50.000 Online-Turnieren habe ich täglich zwischen 500-1200 der sog. Heads-Ups gespielt und konnte mich in die Top 5 aller Heads-Up Spieler der Welt (auf meinem Einsatz) hocharbeiten.
Damals habe ich mich sehr viel mit dem Thema "tilt" beschäftigt, sogar ein Mini-Buch darüber geschrieben. Tilt bedeutet im Poker soviel wie: Nicht mehr sein A-Game spielen.
A-Game bezeichnet ganz einfach das beste mir mögliche Spiel OHNE Emotionen.
Ich hatte Tage, da habe ich 30.000€ gewonnen nur um am nächsten Tag 25.000€ und mehr zu verlieren. Pokern ist lernbar, man kann irgendwann fast jede Situation mit "+EV"* beenden und ist mathematisch immer auf der Gewinnerseite - nur leider ergibt sich bei einer extrem geringen Gewinnmöglichkeit eine extrem hohe Varianz. So kann es passieren, dass du 5000 Spiele im Minus bist OBWOHL du Mathematisch keinen Fehler gemacht hast - rein hypothetisch.
Falls du dich jetzt fragst, was dieser Ausflug in Spieltheorie soll, lass es mich dir erklären.
Viele Leute sind zu emotional im Bezug auf Online-Business, Content und ihre Produkte. Wenn du 1000 Kunden hast und sich zwei beschweren, hört sich das nicht viel an. Wenn du aber 1000 Kunden hast und die ersten beiden beschweren sich, fühlst es sich Scheiße an.
Bewertungen die auf Statistiken beruhen brauchen eine große Datenmenge. Genau wie beim Content. Wenn du 20 Reels erstellst und alle floppen, muss es nicht an den Reels liegen.
Wenn du 10 Mails schreibst und diese haben eine zu geringe Öffnungsrate, muss es nicht an den Headlines liegen.
Wenn du dir zwei Dinge bewusst machst, wird der "Grind" im Online-Business leichter.
Erstens: Auch das geht vorbei. Bei Misserfolgen neigen wir dazu diesen Spruch zu verstehen. Aber wie sieht es mir Erfolgen aus? Du darfst sie feiern, aber im Bezug auf Varianz solltest du auch diese nicht übertrieben emotional aufladen. Dein Online-Business basiert am Ende auf Varianz.
Zweitens: Jede vermeintliche Niederlage ist ein Gewinn an Daten. Wenn du diese wirklich nutzt und Stück für Stück verbesserst, wirst du erfolgreich.
Beispiel aus meiner Praxis: Ich exportiere häufig meine gesamten Mailchimp-Daten, daraus kann ich erkennen, welche Mails gut geöffnet worden, gut angeklickt worden, wo am meisten deabonniert haben.
Wenn ich eine Datenbasis von 5000 habe und die Werte sind schlecht, passe ich sie an.
Im letzten Jahr konnte ich so meine Klickrate auf meine Produkte um sagenhafte 0,27% steigern. Man könnte meinen, dass ist unnötig, aber bei 497.921 versendeten Mails, ist eine Klickraten-Steigerung von 0,27% ENORM.
Ich hoffe, ich konnte euch zum Wochenende hin noch einmal zum nachdenken bewegen und wünsche jedem von Euch weiterhin viele Daten :D