Gedanken aus meinem Funnel-Alltag


Ich hab gestern mal wieder gemerkt, wie krass der Unterschied ist, wenn du in deiner Kommunikation nicht einfach erklärst, was dein Produkt kann , sondern was es den Leuten wirklich abnimmt.
Es reicht nicht zu sagen:
Mit meinem System sparst du Zeit.
Was viel stärker ist:
Du musst nie wieder stundenlang Reels brainstormen, die dann eh niemand sieht.
Diese kleinen Unterschiede machen oft den Unterschied zwischen naja okay und holy shit, das will ich haben.
Ich glaub, wir alle dürfen uns öfter fragen:
👉 Was fühlt meine Zielgruppe wirklich, kurz bevor sie kauft?
Wie im ZHS erklärt, geht es oft um den roten Faden, also das Gefühl was wir über den gesamten funnel den Menschen mitgeben wollen. Ich glaube, viele machen sich zu viele Gedanken, wenn die nicht verkaufen, ob der Preis oder das Produkt nicht optimal sind und natürlich kann das passieren, der Hauptgrund für schlechte Conversion ist allerdings -> es wird nicht korrekt das Gefühl durchgehend weitergegeben.