Instagram Algorithmus Update


Wir haben ab heute 2 wichtige neue Funktionen und ich möchte euch meine Einordnung dazu geben :)
Freunde-Reels: Wir können nun im Reels-Tab sehen, was unseren Freunden gefällt. Tatsächlich ist das für Dich aus 2 Perspektiven spannend. Erstens: Hast du viele Likes, werden noch mehr Leute auf dich Aufmerksam. Bedeutet: Likes werden um ein vielfaches wichtiger werden und sollten targetiert werden!
Share-Funktion: Bisher konnten wir Beiträge nur in unseren Stories Reposten, dass wurde nun erweitert auf den Feed des Reposters (ähnlich Twitter oder Threads). Bedeutet: Wenn deinen Beitrag jemand teilt als Beitrag, sieht man das künftig bei der Person im Feed (es gibt einen extra Reiter ähnlich wie der Reels-Tab). Auch diese Funktion bietet gewisses Reichweite-Potenziel, allerdings kann man das relativ schwer targetieren. "Deutsche" teilen im Vergleich zu den meisten anderen Ländern sehr sehr selten Beiträge (etwa 30 mal weniger als Englischsprachige-Accounts).
Hast du schon eine Idee, wie du es für dich nutzen kannst?
Eine Möglichkeit ist:
Aktuell mehr Reels posten die likeable sind um das neue Update auszunutzen.