Launchtipp


Ich arbeite aktuell an der nächsten großen Erweiterung: Der Hook-Masterclass. Das ist nur ein erster Teaser. Es kann noch Monate dauern, ich habe es jetzt nur festgelegt, dass das der nächste Einzelkurs wird. Der Launch wird später so sein (vll. kannst du was daraus lernen für dich)
Launch:
Reichweitenphase (8 Wochen lang spitze ich das Thema Hooks immer mehr zu)
Teadserphase (2-4 Wochen) Ich teaser, dass etwas neues kommt und erhöhe die Schlagzahl und die Spannung hintenraus
Ich Launche 7 Tage und zwar folgendermassen
-> 1. 10 Mails + 14 Beiträge auf Instagram. Von den 14 Beiträgen sind ALLE direkter Verkauf auf die Hook-Masterclass.
-> Preis 299€ Netto (danach hat man einen gratis Monat im ZHS als Upsell)
-> Den Kurs kann man nur ein einziges mal kaufen und zwar innerhalb dieser 7 Tage, danach nur noch im ZHS (das erhöht extrem den Kaufdruck)
Von der Idee bis zum Launch dauert es normalerweise 2-3 Monate, allerdings werde ich dazwischen Papa und weiß nicht, wie schnell ich bin :) Ihr werdet hier die Infos bekommen und natürlich wird diese Erweiterung für Euch kostenlos!