Road to 100K


Guten Morgen :)
ich begebe mich in eine neue Challenge und zwar möchte ich von 35.000 Abos auf YouTube Asap auf 100K kommen und wollte euch mal erzählen, wie ich diesen Vorgang strukturiere, vll. ist das ja spannend für Euch :)
Schritt 1: Ich habe 7 Formate festgelegt die wiederholbar sind und Evergreen+ Trends mixen.
Schritt 2: Daraus habe ich jeweils 37 Ideen gemacht um für ein Jahr genug zu haben*
Schritt 3: Daraus habe ich je 37 unterschiedliche Titel gebastelt
Schritt 4: Zu jedem Titel ein Skript geschrieben
Schritt 5: So viele Videos wie möglich in 1-2 Tagen drehen a 8-12 Min + eins was 25min ist (für Podcast)
Schritt 6: Ich schicke alles an meinen Cutter
Meine Vorgaben an mich selbst: Alle Skripte müssen auch als Karussell-Post funktionieren und ich baue pro Video extra 3 Abschnitte ein, die auch als shorts und Reels klappen
Darüberhinaus will ich mindestens 3 Wochen Vorlauf haben und in der Spitze täglich ein Video veröffentlichen :o.
Warum macht man das, wenn man doch den ZHS Gedanken in sich trägt?
YouTube-Videos laufen häufig über Jahre und bringen auf Jahre Leads
Hat man dort eine aktive Community, bekommen später auch alle neuen Videos mehr Reichweite
Ist es gar nicht soviel Arbeit, wie es sich anhört.
10 min Videos zu drehen dauert 10 min, ich kann also in 3h mit Pausen ohne Probleme 15-18 Videos drehen. Realistisch sind vermutlich eher 10-12. Das an 2 Tagen die Woche. Somit habe ich ab dem zweiten Tag schon einen Vorlauf von 3 Wochen usw.
Das klingt erstmal nach viel Arbeit, aber ich bin überzeugt davon, dass YouTube eine der besten Plattformen für TOP-Leads ist.
Ich werde zwischendurch berichten oder du beobachtest es zwischenzeitlich einfach selbst auf YouTube :)
Da ich ab ca Weihnachten Papa werde, muss ich bis dahin maximalen Vorlauf haben...
Hier noch ein paar konkrete Beispiele von meiner Liste:
Format 1: „Die 3 besten Tipps für …“ (37 Titel)
Instagram Reichweite 2025: Diese Tricks musst du kennen
Virale Reels ohne Aufwand – so geht’s wirklich
Mehr Story-Views = mehr Kunden? So klappt es
Deine Instagram Bio verkauft nicht? So machst du’s richtig
Format 2: „Mach NICHT diesen Fehler bei …“ (37 Titel)
Anfänger-Fehler bei Reels: Vermeide diesen Killer-Fehler
Hooks, die niemand schaut – dieser Fehler ruiniert deine Reels
Stories, die keiner sieht? Mach NICHT diesen Fehler
Format 3: „So machst du [Ziel] in [Zeitangabe]“ (37 Titel)
1.000 neue Follower in 7 Tagen – so funktioniert’s aktuell am besten
10.000 Views in 24h – der Trick für virale Reels
Virale Hooks in 5 Minuten mit ChatGPT – so geht’s
Format 4: „Die Wahrheit über …“ (37 Titel)
Instagram Algorithmus 2025 – die ganze Wahrheit
Virale Reels: Die Wahrheit, die dir keiner sagt
Instagram Reichweite – was wirklich dahintersteckt
Format 5: „X Methoden, die bei … funktionieren“ (37 Titel)
5 Methoden für mehr Instagram Reichweite 2025
3 Methoden, die bei viralen Reels immer wirken
7 Methoden für sofort mehr Story-Views
Format 6: „… erklärt für Anfänger“ (37 Titel)
Instagram Reels 2025 – erklärt für Anfänger
Instagram Stories verstehen – leicht erklärt für Einsteiger
Karussell-Posts auf Instagram – Anfänger-Guide
Format 7: „Das Geheimnis hinter …“ (37 Titel)
Virale Reels 2025 – das Geheimnis, das kaum jemand kennt
Instagram Reichweite – das wahre Geheimnis dahinter
Story-Views, die Kunden bringen – das Geheimnis enthüllt
Meine Prompts für ChatGpt:
für skript: Please ignore all previous instructions. Please respond only in the German language. You are a YouTuber with a large fan following. Do not self reference. Do not explain what you are doing. Create a complete youtube video script for "". The script should have a good introduction, between 4 to 5 segments and an conclusion. In the relevant segment ask the viewer to click the subscribe button für diesen titel: Instagram Reichweite 2025: Diese Tricks musst du kennen
für titel: Du bist ein YouTuber mit einer großen Fangemeinde. Beziehe dich nicht auf dich selbst. Erkläre nicht, was du tust. Erstelle eingängige YouTube-Titel und -Beschreibungen für eine Liste die ich dir jetzt gebe Für jede Zeile soll nur ein Titel erstellt werden Die Titel dürfen nicht länger als 100 Zeichen sein. Sie müssen spannung auslösen aber gleichzeitig auch als Seo funktionieren. Du musst davon ausgehen, dass diese titel viele Hunderttausend menschen sehen und möglichst viele davon müssen klicken. Ich gebe dir nun eine Lioste mit 37 ideen und du machst daraus bitte eine liste mit den optimlaen titeln dazu, denk dran, die titel sollen nicht alle gleich klingen, es sind vorschläge: Wenn ich zum beispiel jede idee mit "die 3 besten tipps" anfange, soll natürlich nicht jeder titel sio anfangen, dass wäre sehr schlecht.
bis bald