Umsetzungshack für dein Evergreen


Ihr fragt mich oft, wie ich meinen Content am schnellsten erstelle und deswegen wollte ich eben einen Umsetzungshack mit Euch teilen:
Ich erstelle meine Beiträge direkt in der Instagram APP und zwar über die Story-Funktion.
Ich mache also eine 9:16 Story, teile sie aber nicht, sondern lade sie runter.
Diese nutze ich dann für Karussell-Posts. Also ich erstelle direkt 3-4 zusammenhängende Stories und lade sie alle runter.
Diese kann man nur als Einzelbild verwenden (wenn der Hook in Bild eins gut ist) und in der Caption auf das Triggerwort verweisen.
Diese kann man klassisch als Karussell-Post posten
Diese kann man als EInzelstory-Slide oder als komplettes Story-Set hochladen (sind ja schon im korrekten FOrmat)
Eine einzel Story kann man auch als Reel posten, zb ein GIF hinzufügen oder bei Canva einen Videopost daraus erstellen der 5-10 Sekunden ist oder mit KI dass ganze animieren lassen (hier habe ich keine Erfahrung).
So hat man aus einer Idee und einem Post direkt zahlreiche Formate :)