Was würdest du deinem Business-Ich von vor 2 Jahren raten


Jedes Jahr lernt man so viel und vergisst oft, wie gut man schon geworden ist. Der Sebastian von vor 2 Jahren würde sicher extrem davon profitieren, was ich heute zu sagen hätte... Überlegt doch, wenn ihr nur EINE Sache eurem Ich von vor 2 Jahren sagen könntet, was das wäre?
Bei mir ist es ganz klar:
-> Mach weniger Social-Media und hol dir mehr Kunden die Dauerhaft bleiben
Wieso?
Ich hatte 7 Jahre lang nur einzel Kunden, was dazu geführt hat, dass jeder meiner Beiträge performen "muss" damit jeden Tag genügend Menschen in meinen Workshop kommen. Das hat auch funktioniert aber wenn ich auch nur 1% der Kunden der letzten 7 Jahre in ein Programm wie dieses hier bekommen hätte, bräuchte ich nie mehr auf Social-Media posten - da ich so viele Kunden hätte, dass ich kaum hinterherkomme :D
Die Kernmetrik ist also: CLV