Was funktioniert aktuell auf Instagram


Die meisten von Euch wollen über Instagram ihre Kunden gewinnen und ich beobachte aktuell folgendes Verhalten ganz extrem:
-> Morgens ein Reichweite-Reel
-> Abends ein Conversion-Karussell
Ich habe letzte 3311 Leads gesammelt und zwar in offene google sheets Dokumente. Tatsächlich habe ich daraus einige Tripwire-Verkäufe und eine gesteigerte Anzahl an Anmeldungen für meinen Workshop feststellen können.
Ich werde ab nächster Woche morgens mal 2 Wochen lustige Reels posten, bzw. solche, die viral gehen können -> und abends hardcore Conversion weiterhin.
Mein Gedanke dabei: Morgens hole ich frische Reichweite rein die dann abends direkt konvertieren darf :D
Weitere generelle Trends sind:
Reels über 30 Sekunden im Storytelling Format
Stories die 3-4 Slides haben und die man batched
Reels über Edits erstellen (soll angeblich mehr Reichweite bringen)
Vielleicht ist Euch noch was aufgefallen, dann kommentiert gerne dazu!