Wenn du ab morgen nicht mehr arbeiten müsstest was würdest du tun


Ich stelle mir diese Frage seit einigen Jahren, denn neben meinem (mittlerweile) ganz guten Einkommen, bin ich fast finanziell Frei durch die hohen Sparraten der letzten 12 Jahre auf mein Depot. Viel Geld zu haben mag für den ein oder anderen "das Ziel" schlechthin sein, aber ich musste mich ganz konkret mit dieser Frage beschäftigen -> und wenn aus einem Traum, Realität wird, ist es gar nicht mehr so geil wie man glaubt :)
Denn ich für mich habe bemerkt, dass Geld, wenn vorhanden, kein Antrieb ist immer weiter zu machen bzw. aufzuhören. Es gibt mir einfach Möglichkeiten, Ruhe und Gelassenheit, mehr aber auch nicht.
Ich bin kein Luxus-Mensch, obwohl ich immer Reich sein wollte ^^
Wenn ich ab morgen nicht mehr arbeiten müsste, würde ich tatsächlich weiter arbeiten :O
Allerdings kann es gut sein, dass ich mich um andere Dinge kümmern möchte.
Jugend -und Startup-Förderung: Ich liebe es Junge Menschen zu treffen die Ehrgeiz haben und was erreichen wollen und ich kenne es aus meiner eigenen Zeit. Hätte mir jemand "erfolgreiches" damals geholfen, wäre ich schon vor 10 Jahren finanziell Frei gewesen. Ich sehe mich bei Förderung langfristig als strategischen Partner, der als Mentor auftritt und als Geldgeber.
Tierisches Engagement: Tatsächlich möchte ich langfristig sehr viel Zeit mit Tieren verbringen :D Mir schwebt so etwas vor wie ein kleiner Gnadenhof für alte oder verletzte / Behinderte Tiere. Da ich keinen Bock habe von Spenden abhängig zu sein, könnte ich mir vorstellen eine eigene kleine Stiftung zu gründen, die diese Projekte finanziert.
Reisen: Hier noch ein EGO-Punkt. Ich habe bisher fast nichts von der Welt gesehen, da ich Flugangst habe. Der werde ich mich aber stellen und in den nächsten 20-x Jahren viel Reisen. Ich fange mit Europa an und schau mir dann alles an, was mich interessiert :)
Buch schreiben: Ich habe 2019 ein Buch geschrieben und veröffentlich. Ich habe 2024 eines geschrieben und nicht veröffentlicht -> ich schreibe aktuell wieder an einem neuen und das werde ich wieder veröffentlichen. Bisher habe ich aber irgendwie noch nicht die innere Ruhe ausschließlich ein solches Projekt durchzudrücken. Das würde sich definitiv ändern.
Die Frage, wenn denn konkret, was man wirklich tun würde, wenn man nicht mehr arbeiten müsste, ist wirklich schwer zu beantworten. Träumen ist leicht, aber wenn es dann wirklich Realität wird, sieht man viele Dinge nochmal anders. Denn den ganzen Tag nur Urlaub machen, ist doch komplett langweilig?