ZFU Nachtrag


Liebe Freund, ich habe gute Nachrichten.
Ich habe gestern alles durchleuchtet mit einer liebe Anwältin 😉
Wichtig für Euch :
Ich darf keine individuelle Beratung geben, dass heisst nicht, dass ich hier nicht antworten kann, denn: 👉 Ich darf meine Erfahrungen teilen, Systeme zeigen und aufzeigen, was bei mir (oder Kunden) funktioniert.
Das heißt konkret: Ich kann sagen, welche Tools ich nutze, wie mein Setup aussieht, was andere typischerweise verwenden. Ich kann auch erklären, warum ich gewisse Dinge nicht mache – oder wie ich bestimmte Entscheidungen getroffen habe und wie es meine hunderten Kunden früher gemacht haben. Was ich nicht tun darf: dir sagen, was du genau tun sollst, ob dein Setup rechtssicher ist oder ob du XY kündigen solltest.
Aber: Wenn du allgemein fragst – bekommst du auch eine ehrliche, klare Antwort.
Das ist mir wichtig. Und ich glaube, davon profitieren alle hier.
Ich habe auch im Guide, wie man Posts hier schreibt, ausdrücklich geschrieben, dass es immer sinnvoll ist die Fragen so zu gestalten, dass die ganze Community etwas davon hat. Daran hat sich nichts geändert.
Wenn ich hier immer wieder die gleichen Fragen lese, werde ich dazu umfangreiche Postings oder Videos teilen. Du bist hier also nicht alleine.
Wichtig für Dich und dein Angebot: Wenn du so etwas machst wie ich, dann achte einfach nur darauf, dass du vertraglich keinerlei 1:1 Beratungen innerhalb deines asynchronen lernen hast bzw verkaufst.
Wenn du dir bei etwas unsicher bist, frag gerne offen rein, wie du ja merkst achte ich auf hohe Qualität in dieser Community genau aus dem Grund. Ihr alle habt das gleiche Ziel und jede Frage die ihr habt, hatte ein anderer vielleicht schon mal :)